Proyecto para probar wiremock desde empleados-web. De momento tenemos el servidor standalone en la carpeta
standalone server. Podemos lanzarlo con el comando 

	java -jar wiremock-jre8-standalone-2.27.2.jar –-port 5555 --global-response-templating

Esto lanza el server y crea dos carpetas, mappings y __files. En la primera podemos poner ficheros .json que 
especifican los stubs, en la segunda el contenido de las respuestas (bodies, imágenes, etc).

Hay mappings y files para todas las operaciones. El getOne y el Delete devuelven un empleado fijo con cif igual al
indicado en la url. El post y el put exigen que el body contenga un empleado json con cif, nombre, apellidos y edad,
y devuelven el mismo empleado.

El parámetro --global-response-templating me permite usar variables {{ }} en las respuestas, por ejemplo
al generar el cif del empleado que estoy devolviendo al solicitar un único empleado. A veces usamos llaves
triples ({{{ }}}) para que nos parsee las variables como texto plano y no como html. Usamos además la
librería que incluye el jre8 para que nos funcionen los placeholders y el json-unit (por ejemplo para validar
el body en peticiones put y post).

